Dad
أب
Mom
أم
Don't go.
لا تذهب.
Morning.
صباح.
Oh!
أوه!
Looks like for breakfast today,
يبدو أن وجبة الإفطار اليوم،
you accidentally made too much again.
لقد فعلت الكثير مرة أخرى عن طريق الخطأ.
Are you going to eat or not?
هل ستأكل أم لا؟
If not, forget it.
إذا لم يكن كذلك، فانسى الأمر.
Of course I'll eat.
بالطبع سوف آكل.
My wife made it herself.
زوجتي صنعتها بنفسها.
How could I not eat it?
كيف لا أستطيع أن آكله؟
I drank too much last night.
لقد شربت كثيرًا الليلة الماضية.
Whatever I said or did,
مهما قلت أو فعلت،
none of it counts.
لا شيء من هذا يهم.
Then does our three rules agreement count?
فهل اتفاقنا على القواعد الثلاث يعتبر؟
One kiss, a thousand yuan.
قبلة واحدة، ألف يوان.
Thank you for your patronage.
شكرا لرعايتك.
A thousand it is.
ألف هو.
I'm warning you,
انا احذرك
after taking the money,
بعد أخذ المال،
what happened last night,
ماذا حدث الليلة الماضية،
no one is allowed to mention it.
لا يسمح لأحد بذكره.
I'll treat you as a regular customer.
سأعاملك كعميل دائم.
Bulk discount, I'll give you two hundred back.
خصم بالجملة، سأعيد لك مائتي دولار.
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
After eating, go see my uncle.
بعد الأكل اذهب لرؤية عمي.
Hey.
يا.
You're not eating anymore?
أنت لا تأكل بعد الآن؟
You actually dared to come back.
لقد تجرأت فعلا على العودة.
You've got some nerve.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
What is it?
ما هذا؟
Did you manage to gather the sixty million?
هل تمكنت من جمع الستين مليون؟
Big brother, stop teasing him.
أخي الكبير، توقف عن مضايقته.
Young Master Song already looked into this guy's background
لقد نظر السيد الشاب سونغ بالفعل في خلفية هذا الرجل
and found out everything about him.
واكتشفت كل شيء عنه.
He's just a food delivery guy.
إنه مجرد رجل توصيل طعام.
How could he possibly get sixty million?
كيف يمكنه الحصول على ستين مليونًا؟
I think he came here today
أعتقد أنه جاء هنا اليوم
just to make excuses.
فقط لتقديم الأعذار.
Here are the detailed transaction records for our Qingmu account.
فيما يلي سجلات المعاملات التفصيلية لحساب Qingmu الخاص بنا.
Everything is clear and transparent.
كل شيء واضح وشفاف.
If you don't believe it,
إذا كنت لا تصدق ذلك،
I also have my company's account on my phone.
لدي أيضًا حساب شركتي على هاتفي.
You can log in and check for yourselves.
يمكنكم تسجيل الدخول والتحقق بأنفسكم.
Ones, tens, hundreds, thousands, ten thousands...
الآحاد، العشرات، المئات، الآلاف، عشرات الآلاف...
Big brother.
الاخ الاكبر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
This isn't sixty million.
هذا ليس ستين مليونًا.
This is one hundred and twenty-six million.
وهذا هو مائة وستة وعشرون مليونًا.
You, you, you...
أنت، أنت، أنت...
Look at this!
أنظر إلى هذا!
Oh my god, it really is.
يا إلهي، إنه كذلك بالفعل.
In just two short days,
في يومين فقط،
he actually managed to get such a huge sum of cash.
لقد تمكن في الواقع من الحصول على مثل هذا المبلغ الضخم من المال.
It's simply unbelievable.
إنه أمر لا يصدق على الإطلاق.
Isn't he just a delivery guy?
أليس هو مجرد رجل توصيل؟
Have you ever seen a delivery guy
هل سبق لك أن رأيت رجل توصيل؟
with this kind of capability?
مع هذا النوع من القدرة؟
After all, this is over one hundred and twenty million in cash.
وبعد كل هذا، فإن المبلغ يتجاوز مائة وعشرين مليونًا نقدًا.
Even for the Song family,
حتى بالنسبة لعائلة سونغ،
gathering this amount in just two days
جمع هذا المبلغ في يومين فقط
wouldn't be easy.
لن يكون الأمر سهلا.
Is he really Gao Feng?
هل هو حقا غاو فنغ؟
The facts are right here.
الحقائق موجودة هنا.
What is there left to doubt?
ماذا بقي للشك؟
How foolish.
كم هو أحمق.
Mr. Gao, I'm really sorry.
السيد جاو، أنا آسف حقا.
Actually,
في الحقيقة،
I've always trusted you.
لقد وثقت بك دائمًا.
It's just that Song Haoyang...
إنه فقط سونغ هاويانغ...
He's the one stirring up trouble here.
إنه هو الذي يثير المشاكل هنا.
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Mr. Gao,
السيد جاو،
you and Qingyan are husband and wife.
أنت و تشينغيان زوج وزوجة.
That makes us family.
وهذا ما يجعلنا عائلة.
Please be magnanimous and don't hold our mistakes against us.
من فضلك كن كريما ولا تحمل أخطائنا مسؤولية أنفسنا.
Since that's the case,
وبما أن هذه هي الحالة،
then you don't object to my marriage with Qingyan anymore?
إذن أنت لا تعترض على زواجي من تشينغيان بعد الآن؟
Not only do we not object,
نحن لا نعترض فحسب،
we fully support it.
نحن ندعمه بشكل كامل.
We support it a thousand percent.
نحن ندعمه ألفًا بالمائة.
That's right.
هذا صحيح.
Qingyan being able to marry you
تشينغيان قادر على الزواج منك
is our honor.
هو شرفنا.
Yes, yes, exactly.
نعم، نعم، بالضبط.
We won't force Qingyan to marry Song Haoyang anymore.
لن نجبر تشينغيان على الزواج من سونغ هاويانغ بعد الآن.
We won't, we won't.
لن نفعل ذلك، لن نفعل ذلك.
You two are already married.
لقد تزوجتما بالفعل.
How could she marry someone else?
كيف يمكنها أن تتزوج شخصا آخر؟
That's right.
هذا صحيح.
Qingyan never liked that Song Haoyang anyway.
على أي حال، لم يعجب تشينغيان سونغ هاويانغ أبدًا.
It's all that Song kid's fault.
كل هذا بسبب الطفل سونغ.
He just won't give up.
إنه لن يستسلم .
We'll go to the Song family right away and make things clear.
سنذهب إلى عائلة سونغ على الفور ونوضح الأمور.
We guarantee a clean break, once and for all.
نحن نضمن لك استراحة نظيفة، مرة واحدة وإلى الأبد.
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Really?
حقًا؟
If it really gets cut off,
إذا تم قطعه حقا،
don’t cry too loudly later.
لا تبكي بصوت عالي لاحقًا.
Song Haoyang,
سونغ هاويانغ,
what do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
My meaning is simple.
معناي بسيط.
This Gao Feng,
هذا قاو فنغ،
he’s a fake.
إنه مزيف.
You all think you’ve found a treasure,
أنتم جميعا تعتقدون أنكم وجدتم كنزًا،
but you don’t realize
ولكنك لا تدرك
this is just one of his traps.
هذا مجرد واحد من فخاخه.
You’ve all fallen for it.
لقد وقعتم جميعا في هذا الفخ.
Fallen for it?
هل وقعت في الفخ؟
One hundred and twenty-six million,
مائة وستة وعشرون مليونًا
that’s real money,
هذه هي الأموال الحقيقية
transferred directly to Qingmu Company’s account.
يتم تحويلها مباشرة إلى حساب شركة Qingmu.
What makes you say it’s fake?
ما الذي يجعلك تقول أنها مزيفة؟
Besides Mr. Gao Feng,
إلى جانب السيد جاو فنغ،
who else could make Jin Zun pay back the money
من غيره يمكنه أن يجعل جين زون يسدد الأموال؟
and get Tiange Investment involved?
والحصول على مشاركة Tiange Investment؟
My friend already investigated everything.
لقد قام صديقي بالفعل بالتحقيق في كل شيء.
The only reason Jin Zun Group agreed to pay back
السبب الوحيد الذي جعل مجموعة جين زون توافق على السداد
is because the inspection team came to Yuncheng.
لأن فريق التفتيش جاء إلى يونتشنغ.
The Liu family ran into big trouble.
واجهت عائلة ليو مشكلة كبيرة.
Old Master Liu Shanhe wanted to handle all conflicts
أراد المعلم القديم ليو شان هيه التعامل مع جميع النزاعات
as discreetly as possible.
بأكبر قدر ممكن من السرية.
That’s why they obediently paid the money back.
ولهذا السبب قاموا بسداد الأموال بطاعة.
Am I right?
هل انا على حق؟
What about Tiange Group?
ماذا عن مجموعة تيانج؟
That's a full hundred million investment.
وهذا استثمار بقيمة مائة مليون دولار.
Speaking of Tiange Group,
وفي حديثه عن مجموعة تيانج،
that matter is even bigger.
إن الأمر أكبر من ذلك.
According to my contacts inside Tiange Group,
وفقًا لاتصالاتي داخل مجموعة تيانج،
who have reliable information,
الذين لديهم معلومات موثوقة،
this guy
هذا الرجل
not only pretended to be Gao Feng in front of us,
لم يتظاهر فقط بأنه قاو فنغ أمامنا،
but also outside,
ولكن أيضا في الخارج،
he's been using Gao Feng's name to scam people everywhere.
لقد كان يستخدم اسم Gao Feng لخداع الناس في كل مكان.
Zhou Pengfei, the boss of Tiange Group,
تشو بنغفي، رئيس مجموعة Tiange،
was fooled by him for a moment.
لقد خدعته للحظة.
He mistakenly thought he was the real Gao Feng.
لقد ظن خطأً أنه هو غاو فنغ الحقيقي.
That's why he invested.
لهذا السبب استثمر.
A whole hundred million!
مائة مليون كاملة!
Kid,
طفل،
do you know how serious this crime is?
هل تعلم مدى خطورة هذه الجريمة؟
Your friends don't sound very reliable.
يبدو أن أصدقائك ليسوا موثوقين جدًا.
None of the information they gave you is accurate.
لا يوجد أي شيء من المعلومات التي قدموها لك دقيق.
Keep pretending.
استمر بالتظاهر.
Go on, keep pretending.
إستمر، إستمر في التظاهر.
Let me tell you,
دعني أخبرك
I've already told Mr. Zhou
لقد أخبرت السيد تشو بالفعل
that you're a fake Gao Feng.
أنك غاو فنغ المزيف.
You,
أنت،
just wait for your arrest warrant.
فقط انتظر أمر القبض عليك.
Young Master Song,
السيد الشاب سونغ،
he really did swindle all this money.
لقد سرق كل هذه الأموال حقًا.
Of course.
بالطبع.
I already told you all about his background.
لقد أخبرتكم بالفعل بكل شيء عن خلفيته.
He's not Gao Feng at all.
إنه ليس غاو فنغ على الإطلاق.
He's just a food delivery guy.
إنه مجرد رجل توصيل طعام.
If you don't cut ties with him now,
إذا لم تقطع علاقتك به الآن،
in the Tiange Group fraud case,
في قضية الاحتيال في مجموعة تيانج،
you'll all be considered accomplices.
سيتم اعتباركم جميعًا شركاء.
Ah.
اه.
Well, Su Qingyan, look at you.
حسنًا، سو تشينغيان، أنظر إليك.
Look at the trouble you've brought to our Su family.
انظر إلى المشاكل التي جلبتها لعائلتنا سو.
I knew it.
كنت أعرف.
That guy looks so shifty and unreliable.
يبدو أن هذا الرجل متقلب وغير موثوق به.
He doesn't look important at all.
إنه لا يبدو مهما على الإطلاق.
Turns out he's a scammer.
اتضح أنه محتال.
Su Qingyan,
سو تشينغيان,
you brought him here.
لقد أحضرته إلى هنا.
You caused this mess.
لقد تسببت في هذه الفوضى.
It has nothing to do
ليس له علاقة
with anyone else in the Su family.
مع أي شخص آخر في عائلة سو.
If the Su family suffers any financial loss,
إذا تعرضت عائلة سو لأي خسارة مالية،
you'll be fully responsible.
ستكون مسؤولاً بشكل كامل.
Oh dear.
يا عزيزي.
Young Master Song,
السيد الشاب سونغ،
thank goodness you arrived in time.
الحمد لله أنك وصلت في الوقت المناسب.
We were all deceived by him.
لقد خدعنا جميعا.
As for Tiange Group,
أما بالنسبة لمجموعة تيانج،
we'll need you, Young Master Song, to help explain things to them.
سنحتاج إليك، يا سيدنا الشاب سونغ، لتساعدنا في شرح الأمور لهم.
That's right.
هذا صحيح.
Tiange Group and our Song family
مجموعة تيانج وعائلة سونغ
do have some connections.
هل لديك بعض الاتصالات؟
If Su Qingyan marries me,
إذا تزوجتني سو تشينغيان،
then of course it's my responsibility.
ثم بالطبع فهي مسؤوليتي.
But right now...
ولكن الآن...
Marry? Of course she should marry.
الزواج؟ بالطبع يجب عليها أن تتزوج.
We have always supported
لقد دعمنا دائما
the marriage between Young Master Song and Qingyan.
الزواج بين الشاب السيد سونغ وتشينغيان.
It's just that Qingyan was definitely
إن الأمر فقط هو أن تشينغيان كان بالتأكيد
deceived by this impostor.
خدعه هذا المحتال.
That's why Qingyan was confused for a moment.
لهذا السبب كان تشينغيان في حيرة للحظة.
So, is the engagement between our two families
إذن، هل الارتباط بين عائلتينا
still valid now?
هل لا يزال صالحا الآن؟
It's valid.
إنه صالح.
Of course it's still valid.
بالطبع لا يزال هذا صحيحا.
Qingyan,
تشينغيان،
hurry and show your stance to Young Master Song.
سارع وأظهر موقفك للسيد الشاب سونغ.
Hurry up.
اسرع.
I will not marry him.
لن اتزوجه
You ungrateful thing!
يا لك من شيء جاحد!
Still so stubborn even now.
لا تزال عنيدة جداً حتى الآن.
Do you know
هل تعلم
how much trouble he has caused our Su family?
كم من المشاكل تسبب بها لعائلتنا سو؟
No matter how much trouble,
بغض النظر عن مقدار المتاعب،
I will take all the responsibility myself.
سأتحمل المسؤولية كاملة بنفسي.
You...
أنت...
Wife,
زوجة،
don't worry.
لا تقلق.
Don't listen to their nonsense.
لا تستمع إلى هراءهم.
We won't have any trouble.
لن نواجه أي مشكلة.
You, Gao,
أنت، جاو،
you're still being stubborn.
مازلت عنيدًا
You don't accept this, do you?
أنت لا تقبل هذا، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
Then let's go to Mr. Zhou
ثم دعنا نذهب إلى السيد تشو
and confront each other face to face.
ويواجهون بعضهم البعض وجهاً لوجه.
Mr. Zhou
السيد تشو
Mr. Zhou, Mr. Zhou
السيد تشو، السيد تشو
Why did you come out to greet us yourself?
لماذا خرجت لتحييتنا بنفسك؟
Gao
جاو
Mr. Gao, Ms. Su
السيد جاو، السيدة سو
Welcome to both of you again, sorry for not greeting you sooner.
مرحباً بكم مرة أخرى، آسف لعدم تحيتكم في وقت سابق.
Sorry for not greeting you sooner.
آسف لعدم تحيتك في وقت سابق.
Mr. Zhou
السيد تشو
Actually, I came here today
في الواقع، لقد جئت إلى هنا اليوم
to return your investment.
لإرجاع استثمارك.
Return it?
إعادته؟
Ms. Su
السيدة سو
If there's anything we did wrong,
إذا كان هناك أي شيء خاطئ فعلناه،
please feel free to let us know.
من فضلك لا تتردد في إعلامنا.
But the money can't be returned.
ولكن لا يمكن إرجاع الأموال.
Mr. Zhou
السيد تشو
Did you hear
هل سمعت؟
that my husband is Gao Feng?
أن زوجي هو قاو فنغ؟
Well, um...
حسنا، امم...
I suppose so.
أعتقد ذلك.
I've heard about it.
لقد سمعت عنه.
I'm very sorry.
انا اسف جدا.
Actually, my husband is not Gao Feng.
في الواقع، زوجي ليس قاو فنغ.
Not Gao Feng?
ليس جاو فنغ؟
Mr. Zhou, I'm truly sorry.
السيد تشو، أنا آسف حقا.
I regret having misled you.
أنا آسف لأنني أضللك.
So,
لذا،
today I'll return all the investment funds
اليوم سأعيد جميع أموال الاستثمار
to your account.
إلى حسابك.
Also,
أيضًا،
for any losses this caused you,
عن أي خسائر تسبب لك هذا،
I will do my best to compensate.
سأبذل قصارى جهدي للتعويض.
Then...
ثم...
This...
هذا...
So, this...
إذن هذا...
Is it true or not, then?
فهل هذا صحيح أم لا؟
Honey,
عسل،
You misunderstood.
لقد أخطأت الفهم.
The investment from Mr. Zhou
الاستثمار من السيد تشو
has nothing to do with whether or not I'm Gao Feng.
ليس له علاقة بكوني Gao Feng أم لا.
He simply believes in you.
إنه يؤمن بك بكل بساطة.
Mr. Zhou,
السيد تشو،
am I right?
هل انا على حق؟
Yes, yes, that's right.
نعم، نعم، هذا صحيح.
Mr. Gao and I hit it off right away.
لقد نجحنا أنا والسيد جاو في التواصل على الفور.
I wish we'd met sooner—it's truly my good fortune.
أتمنى لو التقينا في وقت سابق - إنه من حسن حظي حقًا.
Mr. Su,
السيد سو،
you don't need to return a single cent of the investment.
لا تحتاج إلى إرجاع سنت واحد من الاستثمار.
If necessary,
إذا لزم الأمر،
our company Tiange can even invest more.
شركتنا Tiange قادرة على الاستثمار بشكل أكبر.
No,
لا،
Mr. Zhou,
السيد تشو،
aren't you mistaken?
ألا تخطئ؟
This person isn't Gao Feng at all.
هذا الشخص ليس غاو فنغ على الإطلاق.
He's a fraud.
إنه محتال.
He's just a food delivery guy.
إنه مجرد رجل توصيل طعام.
Screw you!
تبا لك!
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Matters of Tiange
مسائل تيانج
are none of your business.
لا شأن لك.
Let me tell you,
دعني أخبرك
no matter who Mr. Gao really is,
بغض النظر عن من هو السيد جاو حقًا،
Tiange is investing, no matter what.
تستثمر شركة Tiange، مهما كان الأمر.
What?
ماذا؟